text decoration :none : pr ne pas avoir des liens soulignees 
list style none : pr ne pas avoir les ptits points 
scroll behavior

display=none; pour cacher 

media query :


type :all                                = (screen (gd ecran), handeld (=mobile), print (pour imprimer), projection )
@media type and (max-width=500px) 
{
si navigateur  est moins que ce max , instructions (petite fenetre )  
}

and :                                  dit sur ql genre de fenetre on est dnc c est une 2 ieme condition  (and, only, not )
critere =                             (max-width, height, orientation)

Pour un site responsive ,
structurer la pg html avec des grilles : header nav   main section   section ul li 
  footer 

pour la structure : 
body {display : grid 
voir slide 171


 utiliser des mediaquerys : 
/* Style pour tous les écrans */
body {
  font-family: Arial, sans-serif;
  font-size: 16px;
  line-height: 1.5;
}

h1 {
  font-size: 2.5em;
  margin-bottom: 1em;
}

/* Style pour les écrans de taille moyenne */
@media (min-width: 768px) {
  body {
    font-size: 18px;
  }

  h1 {
    font-size: 3.5em;
    margin-bottom: 2em;
  }
}

/* Style pour les grands écrans */
@media (min-width: 1200px) {
  body {
    font-size: 20px;
  }

  h1 {
    font-size: 4.5em;
    margin-bottom: 3em;
  }
}


QUESTİON PROF :  comment recuperer une structure qui s etend sur toute la page apres avoir deja divisé toutes mon main a l aide du grid template?
comment mettre au milieu ma table de prix ?

commennt mettre mon side en mode rectangle superposé ? 



pour site flexible : ne pas confondre site responsive et site flexible. site responsive c est qd les elements vont l une a la suite de l autre ds un mobile --> 1 page de ça 


site flexible : un site dont la disposition ne change pas mais la taille diminue en fct de la taille de l ecran le texte retrecit  
(par defaut c est la disposition block qui est utilisee si on ne precise pas. (sauf pour les balises inline par nature)).
un display block  prend toute la ligne disponible 

site flexible
acceuil, formulaire, tableau , image , js , iframe , map, superposition


site fixe : on pt prendre le meme code

          